Resulta ser que el Dead el otro día
publicó este meme vale estuvimos
comentándolo estuvimos comentándolo los
notis no A ver no sé si lo sabéis pero
Cry ha explotado o sea de hecho antes
estaban en el grupo precisamente de
chavalería hablando de que estaba con 50
60.000 espectadores ahora mismo en
Twitch el Cry
porque porque está con un rollo con con
Jer mu o sea reventando como el shipeo
mira que el cabrón al principio no
quería eh Y no le daba bola al tema y
tal eh Pero al final han entrado los dos
en el juego están sacando contenidos no
y van a hacer una colaboración creo que
lo graban mañana o pasado y están como
ceán olo y lo están reventando yerim mu
con ciento y pico mil espectadores el
otro día Cry también con una barbaridad
tío que estamos hablando con más estamos
hablando que que que están teniendo más
espectadores que la que la kinly que el
13 o sea es que es Es que es una
bestialidad no no sé el Por qué no sé el
por qué tanto pero bueno es que es una
pasada es que es una pasada entonces
pues yo me alegro no O sea yo de hecho
le escribí el otro día yo qué [__] estás
liando me cago en la [__] qu has hecho
cabrón y y yo me alegro O sea si no se
están metiendo con nadie están entre
ellos con el shipeo y que hagan lo que
quieran que lo expriman al máximo vale Y
el de público este meme vale
eh Es un chiste depende del momento te
lo puedes tomar mejor o
peor pero le sentó mal al chaval la
verdad es que se se notó la cara cuando
reaccionó que le sentó mal vale nosotros
pensamos que al invitarnos de Por qué
Porque hay porque hay
gente porque hay mucha gente
que que le está diciendo que sus números
son falsos que solamente es por el
shipeo que no está haciendo nada en fin
lo que sea luego dicen que twi está
cayendo es que no es que twit esté
cayendo es que se van aburriendo de un
Stream en van para otro y así va o sea
yo Juan no se ha movido el chocan no no
yo Juan No es que no se haya movido yo
Juan es que ha crecido más de un 100% el
chocan no se ha movido de números Vale
qué te digo pensamos que al invitarnos
desde para hacer el panel Y eso pues nos
iban a pagar todo nos enteramos que no
nos iban a pagar nada me ofendí un poco
porque o sea por qué otra gente basta
igual y lo estás llevando también a
estas cosas a ellos les pagaste todo con
menos números ojo eh o s Fue como un
disparate una cachetada sabes como qué
pedo con esta gente O sea no valora sus
creadores sabes no digo Ay le quiten las
oportunid a las otas personas que fueron
no O sea qué chingón que a otros
llevaron y a todos les pagaron pero si
vas a llevar a unos asegúrate que lleves
a
todos tu
vida ha puesto el meme de crier lo vi
vale en la comunidad de Twitter que
tenemos
y robes cas siempre Y pues agarr el meme
lo puse cagado no
risa
a ver ya sab que iba a recibir un tipo
de reacción soy [__] y mucho menos
que me llamaran mal amigo que es como
leche y hay una vaca enfrente y la vaca
Ya está tod ya le sacó todo el jugo en
las cubetas de Cry un montón de vistas
obviamente esto asimilando que Cry
estaba exprimiendo a Jer Jer por vistas
no a m me dio r el meme y ya no F como
que digo Ay me da coraje que esto le est
pasando a cay miren esto Ja esto lo
representa muy bien o sea simplemente me
dio risa agarré lo copié y lo puse
gente [__] porque soy un mal amigo y
que cada que cada que un amigo está
arriba es que en ese momento ver si está
Cry en su prime en estos momentos está
gozando con lo que le está pasando
eh poner eso en ese momento aunque no lo
hagas con mal intención eh que aunque lo
hagas como Mira el meme Jaja No sé qué
eh A lo mejor si se lo mandas tienes un
grupo de amigos imagínate vale tienes un
grupo de colega en el que está Cry no y
y lo pones dentro del grupo vale Bueno
pues te ríes No o sea como nosotros nos
hemos reído por ejemplo entre yo con
otros colegas del salseo exprimiendo un
tema vale pu Yo me imagino siempre yo no
el contexto pero claro es que poner eso
en público
tío se puede ver envidioso te tiro
[__] siempre no importa si están
arriba o abajo vale que tú solamente te
des cuenta de los de arriba es porque
simplemente ves a la gente popular y
eres un normi de [__] y pegué un meme
de verdad eso fue lo que hice copié y
pegué meme sabes o sea tengo muy por
encima lo que pasó sé que pasó algo con
ama donde ama dijo de que Cry se merecía
algo mejor o algo así eh sé que Cry le
ha dedicado 200 videos a jero jero y a
naim y la madre porque los videos de Cry
me han salido nunca ha visto uno la
verdad me me da un poco de pza el tema y
el tema de tiktokers sé que de eso vive
Cry sé que lo ha criticado toda su vida
de repente Cry tiene 70k personas y es
el güey número uno di a la [__] porque
tiene 70 personas Cry pues te metes y te
das cuenta Ah pues está hablando de este
tema vio y dijo algo algo así como pero
de todas maneras que es una barbaridad o
sea Nosotros hemos tenido mucho picos
Nosotros hemos tenido a ver picos por
ejemplo la noche que la reacción al
fallo del juicio de Johnny dep la noche
del veredicto 10.000 11000 espectadores
tuvimos hubo otra noche que estábamos en
teres salseo esperando un comunicado de
Antonio avid que yo creo que lo tuve
primero sobre reconociendo que estaba
con Marta riesco 10000 11000
espectadores también hemos tenido picos
de algunos programas con Marina de 13000
por algunas polemiques y demás
vale la entrevista a auron si no me
equivoco la puse en estreno en Javi
oliveira y creo que tuvo 12 o 13000 el
Game over de Rocío Carrasco también tuvo
13 o 14000 espectadores estando en
estreno la entrevista Antonio David
tuvo bueno tuvo en total tuvo 100000
espectadores podía si lo hubiéramos
hecho en un canal pero como la otra
persona hizo la jugarreta y quiso hacer
eso no pues bueno salió como salió no
pero bueno fueron 100000 entre los dos
canales vale
eh 25000 una noche que tuve el mes
pasado con Fran cuesta que estábamos
hablando no el mes pasado no el anterior
con lo
de con lo de Daniel Sánchez y todo
eso el día la funa auron es verdad hubo
un día de la funa auron que tuve 20.000
espectadores también es
verdad es verdad o sea es que aú así tío
aún así es una barbaridad 70.000 en
Twitch o sea es que es una barbaridad aú
así eh a aún siendo un pico por el
shipeo [__] que tiene ese shipeo me cago
en la
[__] eh mentiras no dijo eh eh No
vayan a atacar en la Mad noan hasta ahí
o sea porque yo también conozco C sé que
cay tiene el mismo humor que Pipe y Pipe
es mi amigo y se los digo as Cry no es
mi amigo vale es c no es mi amigo somos
conocidos pero amigos amigos no somos O
sea la verdad Pipe mucho más ustedes
saben que con Pipe lo adoro Me adoras a
c de pedo le va a ofender esto sabes
Cierto cay comback de [__] Eh de que
lo mismo que esos cuatro algo así dijo o
sea dijo eh o sea así como tú con Juan
esos cuatro no algo así dijo y es como
de [__] pero bueno Ah o sea el tío
coge el meme lo puso Pero luego se
ofendió cuando Cry le contesta que se
nota que Cry está molesto lo que pasa
que no quiso enmierdar el momento sabes
pero o sea el tío puso el meme y luego
cuando Cry le contesta le dice Pues lo
mismo que ustedes con Juan guarnizo esos
cuatro con Juan guarnizo eso la molesta
eso le ofendió a la
nenita O sea me esperaba un poquito
más una me esperaba algo más Cry la
verdad lo Cry de hecho por privado y me
Me comentó cómo se sentía pasó conmigo
me dijo que últimamente se ha sentido
como que que que ha estado haciendo
trampa con con este pedo que él no
siente que se merece los números que
tiene algunos amigos pues si le han
tirado s le han tirado caca no por eso y
que y que ya como que mi como que mi
tweet fue como que el la gotita Por así
decirlo sabes que a pesar de que no
somos amigos es fue como que la gotita
que se agitó un poco ya a el meme de
Maluma de hoy de pasaz de de niñas
morenas con el Dead Igual me lo robé la
comunidad en fin Serafín